# メソッド設計書：パスワード検証

## 概要

このメソッドは、入力されたパスワード文字列が所定のセキュリティ要件を満たしているかどうかを検証します。
すべての要件を満たしている場合は `true` を返し、いずれかの要件を満たしていない場合は `false` を返します。

## パラメーター

| パラメーター名 |   型   |              説明              |
| -------------- | ------ | ------------------------------ |
| パスワード     | 文字列 | バリデーション対象のパスワード |

## 戻り値

- すべての要件を満たしている場合は `true` 、それ以外の場合は `false`

## 例外

- パスワードが `null` または空文字の場合、「引数不正例外」をスローします。

## 処理内容

パスワードが次のセキュリティ要件をすべて満たしていることを検証します :

1. 8 文字以上であること
1. アルファベット大文字を 1 文字以上含むこと
1. アルファベット小文字を 1 文字以上含むこと
1. 数字を 1 文字以上含むこと
1. 使用可能な記号（ `!@%#$^&*?-_.,=~()[]+/` ）を 1 文字以上含むこと
1. 空白文字（スペースやタブなど）を含まないこと
1. 同一文字の連続（大文字と小文字を区別する）は 3 文字以内とすること
